♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 36]
Buen chico, no tengas miedo.
Están ensayando para la boda.
¿Y por qué Tian también está ahí?
Estamos muy ocupados aquí hoy.
No puedo creerle.
Está bien. Todavía estoy aquí.
Eres tan bueno y tan valiente. Está bien. Hecho.
Voy a la recepción ahora.
Esta vacuna debe administrarse en tres inyecciones.
Disculpe enfermera, ¿dónde me registro?
Aqui. Sígueme.
Vamos.
Gracias.
Hola bienvenido.
¿Cómo puedo ayudarte?
¿Hola?
Estoy buscando a Shen Mi.
¿Te refieres al Sr. Shen?
Él… Él salió por negocios.
¿Puedes decirme adónde fue?
Han, mi enfermedad...
Nadie puede saberlo. ¿Lo entiendes?
No se preocupe, Sr. Shen.
Mantendré bien tu historial médico.
Hoy es tu gran cumpleaños.
Simplemente disfrútalo y deja de preocuparte.
Está bien.
Sr. Shen, tengo que irme.
Descansa un rato.
Estoy colgando ahora.
Regresaste.
[Bolsa de archivos]
¿Qué pasó?
¿Quién es él?
¿OMS?
Shen Mi. ¿Quién es él?
Mengnan, ya sabes,
A través de los años,
He estado buscando a Shen Mi.
Disculpe. ¿Qué estás haciendo aquí?
hola quiero saber
si hay dos chicos
- a la edad de 15 años viviendo aquí. - Sí.
¿Sabes adónde fueron?
Salieron al mar hoy.
¿Salieron al mar?
Gracias, Gao Zhuo.
siempre seremos hermanos
y nunca nos separaremos.
Gracias Shen Mi.
Somos hermanos
que nunca se separará.
Doctora, ¿cómo está?
Pero el destino es tan cruel.
Cuando finalmente encontré a Shen Mi,
estaba acostado en una cama de hospital.
Shen Mi!
¡Shen Mi, despierta!
Por favor despierta.
¿Cuándo volverán ustedes?
¿Es hoy o mañana?
Dime,
tiene mi nieto
sufrió mucho
¿allí?
Shen Mi está bien.
Debido a problemas de visa,
Llevamos días retrasados.
Levantarse.
Recordar.
A partir de hoy, eres Shen Mi.
El que está enterrado bajo este árbol.
Es Gao Zhuo.
¿Te acuerdas? Eres Shen Mi.
Soy Shen Mi.
El que está enterrado bajo este árbol es Gao Zhuo.
[Mejor amigo Gao Zhuo]
Soy Shen Mi.
Después de ocho años de espera,
La familia Shen finalmente le dio la bienvenida a su nieto mayor.
nadie lo sabría
que su verdadero hijo
ya está en descanso eterno en tierra extraña…
Shen Mi.
Y nunca podría volver.
Finalmente te he vuelto a ver.
Shen Mi, finalmente has vuelto.
Falsifiqué el informe de la prueba de paternidad de Gao Zhuo.
convencer a la familia Shen
que el niño que estaba delante de ellos
Es su carne y sangre perdidas hace mucho tiempo.
La alegría de recuperar lo perdido.
Les hizo pasar por alto todas las diferencias en Gao Zhuo.
Debes recordar
que Gao Zhuo es el que murió,
y tú eres Shen Mi.
Ya sea ahora o en el futuro,
debes vivir de acuerdo con la trayectoria de vida de Shen Mi.
¿Lo entiendes?
Tú y él me habéis estado engañando durante tantos años.
Llevas tantos años engañando a todo el mundo.
mengnan,
que es mi culpa.
No tuve elección en ese momento.
Por supuesto,
Espero que ustedes dos
podemos estar juntos hasta el final.
- Pero... - ¿Ahora Gao Zhuo está fuera de tu control?
Y tu plan ha fracasado, ¿no?
Dejaste que un impostor se hiciera pasar por Shen Mi.
y luego me usaste.
Quieres sacrificar la felicidad de toda la vida de tu propia hija
- ¡Para lograr tu asqueroso objetivo! -Mengnan.
mengnan,
no puedes decir eso.
Tu eres mi hija.
Al decir que,
estás completamente equivocado conmigo.
¿Cómo podría hacerte eso?
¡Pero lo hiciste!
Papá,
Soy tu hija.
¿Por qué no me lo dijiste?
Me has estado mintiendo durante tantos años.
Sabes claramente que amo a Shen Mi.
Hace mucho que se fue.
¿Por qué no me lo dijiste?
Te aprovechaste de mis sentimientos.
Quieres que me case con Gao Zhuo
para que puedas tener todo Lvchuan en tus manos.
Este es tu objetivo, ¿verdad?
mengnan,
¿Cómo pudiste pensar en mí de esta manera?
Lo que hice en ese momento
era para la familia Shen
y para el Sr. Shen.
Su salud en ese momento.
era muy pobre.
si el supiera eso
Shen Mi murió en el extranjero
lo habría matado.
Si el Sr. Shen se hubiera ido,
la familia Shen se hundiría con él.
La familia Shen y el Sr. Shen
fueron muy amables conmigo.
No podía simplemente ver que eso sucediera.
El Sr. Shen ya perdió a su hijo.
No podía volver a perder a su nieto.
Pero ahora has perdido a tu hija.
Este es mi regalo para ti.
[Han Mengnan] Soy el Nan en Nanmu (madera),
no el Nan en masculino (niño).
Incluso te equivocaste con mi nombre.
Ya no seré tu amigo.
Por favor no lo hagas. Te lo ruego.
¿Puedes perdonarme?
No volveré a equivocarme.
Por favor perdóname, ¿quieres?
Está bien. Te perdonaré esta vez.
[Juntos para siempre] ¡Genial!
¿Quién querría
Estar contigo, el rey de los errores tipográficos,
¿para siempre?
He dicho.
No volveré a equivocarme con tu nombre.
♫ Después de luchar constantemente ♫
♫ Aquellos que están cerca y lejos son los más difíciles de separar ♫
Mamá,
¿No podemos llevarnos a Mengnan?
¿con nosotros?
Te prometo que.
La próxima vez, te llevaré a ti y a Mengnan.
Sal a jugar, ¿vale?
Mi,
unos días pasarán rápidamente.
Volveremos pronto.
Te prometo que.
Puedes elegir un regalo para Mengnan, ¿de acuerdo?
Mengnan, después de que regresemos,
Voy a recoger
el regalo más especial para ti.
Prometo que pasarán unos días rápidamente.
Si me extrañas, llama a mi mamá y a mi papá.
No te extrañaré en absoluto.
♫ Juntos ♫
Mengnan, me gustas mucho.
¿Podremos casarnos en el futuro?
Bueno.
Hagamos una promesa.
Meñiques de gancho,
y nunca cambiar durante cien años.
Quien cambia es un pequeño jabalí.
Gao Zhuo, mentiroso.
Me has estado engañando durante tantos años.
♫ Tejiste un hermoso sueño para mí ♫
Shen Mi, encontré...
¿Qué es?
Sí tengo. No te preocupes por mí.
Será mejor que digas la verdad.
Ya soy mayor.
El Dr. Tian estará allí.
cuidándome.
Los vi cerca de la calle de bares el otro día.
¿No quieres explicar?
No hay nada que explicar.
♫ Es mi culpa ♫
♫ Me lleva toda la vida expiar ♫
Este es un hermoso violín.
¿Es para mi?
¿No recuerdas este instrumento?
Es tuyo.
Me has ocultado el secreto durante más de una década.
aún puedes compartirlo
con una mujer que conoces desde hace menos de 3 meses.
¿Soy yo el que se está excediendo?
Nunca me gustaste.
♫ Me imagino que estás en la siguiente intersección ♫
♫ Esperando que te abrace fuerte ♫
♫ Y déjalo ir ♫
♫ Puedes ver la cobardía en mis ojos ♫
♫ Mi corazón no quiere, pero ya no puedo ♫
♫ Encuentra una excusa ♫
¡Mentiroso!
¡Sois todos unos mentirosos!
¿Qué pasa?
Hoy es el cumpleaños de tu abuelo.
¿Vas a traer al Dr. Tian contigo?
Por supuesto.
¿Qué pasa si digo
¿No quiero verla en la casa de tu abuelo?
esto no es algo
eso lo puedes decidir ¿no?
No me parece.
¿Qué dices, Gao Zhuo?
[Hospital de animales de Tianlin]
Pregunte a todos los dueños de mascotas si existen restricciones alimentarias.
para sus mascotas
y cuáles son sus preferencias.
Debes recordarlos a todos.
- Está bien. Retírelo ahora. - Bueno.
Hoy es el cumpleaños del abuelo.
Ven a casa y cena conmigo.
Te presentaré a todos los miembros de mi familia.
Bueno.
Me has asustado.
¿Quién tomó esto?
Su técnica es muy buena.
¿Hay otras fotos?
No es necesario mirar. Tengo una ráfaga de disparos.
Hay 20 más.
¿Cómo viste este momento en particular?
Mirar.
Estas dos personas son una pareja tan perfecta y encantadora.
Tian Tian,
mi mayor deseo en este momento
es verlos a los dos
tener una gran ceremonia de boda.
¡No puedo imaginar lo romántico que sería eso!
Está demasiado lejos en el futuro. Ni siquiera lo he pensado todavía.
¿Qué quieres decir con demasiado lejos? Esta noche,
Shen Mi te llevará a conocer a su familia.
Serás su novia legítima.
Entonces eres la futura nuera de la familia Shen.
A continuación seguramente llegará el compromiso.
Y luego la boda.
Estás pensando demasiado en el futuro.
Esta vez llegaste bastante rápido.
Lo he dicho antes.
No me menciones a Gao Zhuo.
Ese es mi resultado final.
[Bolsa de archivos] ¿No tienes curiosidad por saber qué hay dentro?
Este es el informe de la prueba de paternidad de ADN que me había hecho.
usando el cabello de tu abuelo y el tuyo.
En este informe,
dice claramente
que no existe ningún parentesco consanguíneo entre ustedes dos.
Solo echa un vistazo.
Las pruebas de paternidad se pueden falsificar fácilmente.
También puedo proporcionar uno que demuestre que tenemos una relación de sangre.
¿Crees que alguien creerá lo que dices?
Pero mi padre ya
me dijo todo.
La verdadera Shen Mi
murió hace diez años
en un accidente marítimo.
La persona enterrada bajo ese árbol es su verdadero yo.
Y tú
No son más que un impostor que tomó su lugar.
¿Exactamente, que es lo que quieres?
Cásate conmigo.
Imposible.
Luego, en la cena de cumpleaños de tu abuelo esta noche,
revelaré tu verdadera identidad
a todos.
Puede que no te importe,
pero ¿qué pasa con el Dr. Tian?
Lvchuan definitivamente retirará todas las inversiones en Tianlin.
Para entonces,
Es posible que no pueda permanecer en el hospital.
Padre, tómate una taza de té.
Hoy
es tu 80 cumpleaños.
Beberé un poco más de vino contigo.
A mi edad,
debo controlar estrictamente
mi forma de beber.
Padre,
Beber o no no tiene nada que ver con la edad.
Depende de la condición física.
Bueno.
Shen Chen,
¿Qué has hecho últimamente?
Tu abuelo te pregunta.
Nada.
Ya no eres joven.
No puedes simplemente quedarte ahí todo el día.
En mi opinión,
tú
Debería ir a trabajar a Lvchuan.
Tal como sugirió tu abuelo,
ve a informar mañana.
Padre, eres el único que puede manejarlo.
Ya soy mayor de edad.
Tarde o temprano,
Tengo que dejar el negocio.
Tu hermano no puede hacerlo todo solo.
Necesita una familia de confianza a su lado.
Eres su hermano menor.
Si no lo ayudas,
¿A quién ayudarás?
Padre,
¿No ha terminado aún el año que acordamos?
¿Que importa?
Todo el mundo ha visto
todas las actuaciones de Shen Mi.
Los accionistas del grupo.
y los directores
Estamos todos muy satisfechos con él.
Aparte de él, ¿quién más es más adecuado?
¿Ser el director ejecutivo del Grupo Lvchuan?
¿Qué opinas de este vestido de novia?
¿No tienes ningún interés en
¿Qué me pondré para nuestra boda?
Lo que quieras estará bien.
Entonces vamos con este.
Mañana iré a la tienda de novias para probármelo.
Probablemente no tengas tiempo para venir conmigo, ¿verdad?
Por cierto,
Le pedí a Vivienne que reservara el lugar de la boda.
La fecha es dentro de tres días.
¿Tiene alguna objeción?
Lo que decidas estará bien.
Dame tu mano.
¿Qué estás haciendo?
Dámelo.
Te daré una recompensa.
Aquí.
¿Que es esta cosa?
Es una tradición.
Una recompensa por tu amabilidad.
Padre, Shen Mi y Mengnan están aquí.
Feliz cumpleaños abuelo.
¿Cómo se unieron ustedes dos?
¿Por qué no lo ha hecho?
¿Viene el doctor Tian?
Papá, hoy es tu 80 cumpleaños.
Por supuesto, todos los presentes son familia.
no es apropiado
Que el Dr. Tian asistiera a un evento así, ¿no es así?
Mengnan, ¿no crees que tengo razón?
Padre, ya que todos están aquí ahora,
entremos.
Bien, entremos.
Esta noche,
Shen Mi te llevará a conocer a su familia.
Serás su novia legítima.
Entonces eres la futura nuera de la familia Shen.
Me temo que
No puedes ir conmigo esta noche.
[Longevidad]
Excelente.
Abuelo,
este melocotón de longevidad fue especialmente seleccionado
por mí y Shen Mi para ti.
Te deseamos
una vida larga y saludable.
Gracias.
Te lo agradezco
mucho.
Bueno.
Por favor, disfruta.
Vengan todos. Probar.
Date prisa y come.
- Aquí. - Bueno.
tengo algo
para anunciar ahora.
En la reunión de la junta directiva del próximo mes,
yo propondré
que Shen Mi tenga éxito como directora ejecutiva del grupo.
Shen Mi,
Ya hablé con tu tío.
No tienes objeciones, ¿verdad?
No.
Bien.
Vamos.
Brindemos.
Padre.
Abuelo.
Padre,
y todos,
También tengo algo que anunciar hoy.
Shen Mi y yo hemos decidido
celebrar nuestra boda en tres días.
mengnan,
es inapropiado hacer bromas
en tal día.
¿Por qué no le preguntamos a Shen Mi?
si lo que dije es verdad?
Shen Mi,
Diles si estoy bromeando o no.
Dile a todos
si lo que dije es verdad o no.
Es cierto.
Shen Mi,
El matrimonio no es en modo alguno un asunto trivial.
Debes hablar con sinceridad.
[Tian Tian]
¿Cómo estuvo la cena?
¿Estaba feliz el abuelo?
Por favor, salúdalo de mi parte.
Bien,
Hay varios acontecimientos felices hoy.
Todas son cosas buenas.
Qué tal si
hago una ronda de tostadas
para animar el ambiente?
Padre,
en primer lugar,
es tu 80 cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Que tu longevidad dure más que los cielos
y tus bendiciones sean tan profundas como el mar.
Que brilles como el sol y la luna,
y que tu juventud dure para siempre.
Gracias hijo.
Bebímoslo.
Cuñada,
El segundo brindis es por ti.
Bueno.
Que nuestra familia
Sé siempre armonioso y dulce.
Gracias.
El tercer brindis
Es para Shen Mi.
Felicitaciones por recuperar el control del Grupo Lvchuan.
Sr. Shen, sabe que Shen Mi no bebe.
Bueno, él puede tomar el refresco en su lugar.
Por cierto,
Yo también debería desearles a ustedes dos
un matrimonio feliz para siempre.
Gracias.
Come más comida si no bebes.
Esto es realmente nuevo.
Esta bien. Puedo servirme yo mismo.
Bueno.
Han, has trabajado duro todos estos años.
Vamos.
Comamos.
Todos, coman más.
Estos platos son todos tus favoritos.
¿Qué estás haciendo?
Estoy en camino a tu casa ahora.
¿Tienes suficiente comida fresca para Carlo?
¿Necesito traer algo del hospital?
¿Estas conduciendo?
¿O estás en casa de tu abuelo?
No estás bebiendo, ¿verdad?
No bebes, ¿verdad?
¿Te sientes mal?
Shen Mi, estoy preocupada por ti.
No debería ser así.
¿Por qué no ha respondido a mis mensajes?
Miren ustedes dos.
[Tian Tian] ¿Por qué no me hablaste de un evento tan grande?
como una boda hasta ahora?
Estamos hablando de tu boda.
Deja de jugar con tu teléfono.
Sabes,
El matrimonio es un gran acontecimiento.
Tres días no son suficientes.
Es todo demasiado apresurado.
Te vas a casar ahora
¿Y todavía eres tímido delante de tu propia madre?
Sra. Shen, Shen Mi y yo
No quiero hacerlo grandioso.
Planeamos invitar a algunos amigos cercanos.
y familiares como testigos.
¿Y todavía me llamas señora Shen?
Mamá.
Shen Mi,
¿Puedo prestarte un segundo?
que juego
¿Están actuando tú y Han Mengnan?
No es una obra de teatro.
Realmente no te vas a casar con ella, ¿verdad?
Soy.
Entonces ¿qué pasa con Tian Tian?
Te estoy pidiendo.
¿Qué pasa con Tian Tian?
¿Qué harás con Tian Tian?
Shen Mi!
¡Di algo, Shen Mi!
I…
Shen Mi,
somos verdaderos hermanos.
Pensé
Podrías darle felicidad a Tian Tian.
Siempre me has dejado ganar
desde que éramos jóvenes,
Así que te dejé conquistarla.
Pero me hiciste sentir
que me equivoqué.
Estaba realmente equivocado.
Mamá,
Mira estos vestidos de novia.
¿Cuál te gusta?
Mientras el vestido te quede puesto,
se verá bien.
Gracias mamá.
Entonces mañana iré a buscar el vestido de novia.
Bueno.
Mamá, ¿dónde está el abuelo?
Él acaba de beber un poco de vino,
y él está descansando por dentro.
Entonces nos vamos ahora.
¿No vas a despedirte de él?
Deja que el abuelo descanse bien.
Bueno.
Mamá, nos vamos ahora.
Cuidarse.
¿Ya te vas?
Sí, hay mucho que hacer para la boda.
Así que tenemos que ir ahora y discutir entre nosotros.
Sí, no será fácil para ti.
Te despediré. Vamos.
¡Carlo!
Sé que me extrañaste.
Carlos, ven aquí. Prepararé tu comida pronto.
carlo,
estará listo pronto. Espera un segundo.
Toma, Carlos.
Aquí.
Desacelerar,
pequeño perro codicioso.
Tome su tiempo.
¿Cómo está la comida hoy? ¿Te gusta?
Es bastante bueno.
Shen Mi,
¿Te sientes incómodo en algún lugar?
¿Qué quieres decir?
Acabo de verte comiendo anguila.
Cuando eras joven no podías comer anguilas.
Podría provocarle una reacción alérgica,
hacer que te duela la garganta,
e incluso poner en peligro tu vida.
Sr. Shen,
a veces alergias
se desvanecen naturalmente a medida que uno envejece
y su cuerpo se vuelve más robusto.
Esto es bastante normal.
Me alegro si estás bien.
Mengnan.
mengnan,
Yo también tengo que volver a casa.
¿Por qué no vas conmigo?
No hay necesidad.
Shen Mi me llevará a casa, ¿verdad?
Cuídate, Han.
carlo,
Te he traído un regalo.
No es comida.
Es
un collar
utilizado para monitorear
Tu ritmo cardíaco en cualquier momento.
Déjame ponértelo.
Hecho.
Déjame emparejarlo por ti.
Vale, está emparejado.
Esto puede controlar su frecuencia cardíaca en cualquier momento.
y déjame saber
sobre su estado de salud,
así no me preocuparé por ti en el futuro.
Eres un buen chico.
¿Shen Hongyuan descubrió algo?
No sé,
pero gracias por ayudarme hoy.
De nada.
solo te quiero a ti
para cumplir nuestro contrato matrimonial como Shen Mi.
Si estás expuesto ahora,
entonces ¿cuál es el punto de lo que hice?
Gao Zhuo, no lo olvides
que todo lo que tienes ahora te lo dio Shen Mi.
Te molesta
para cumplir sus deseos incumplidos para él?
Mientras seas feliz.
¿Por qué no está tu dueño?
¿regresado todavía?
[Tian Yuxian]
¿Qué pasa?
Dígame usted. Es demasiado tarde. ¿Por qué no estás en casa todavía?
Mamá quería que te preguntara si regresarías.
Lo sé.
Todavía estoy en casa de Shen Mi en este momento.
Es muy tarde y aún no ha regresado.
Tendré que estar con Carlo por un tiempo.
Vuelve a casa a tiempo. Oh por cierto,
Finalmente lo confirmé con Zhang Lin antes.
sobre todos los planos en el sitio.
Te mando las fotos para que lo compruebes.
Bien, seguro.
Carlos, Carlos.
Mirar. ¿No es hermoso?
Sr. Shen, ¿podría tomar
¿Esta bella dama a tu lado como tu esposa?
Lo haré.
Entonces, señorita Tian,
¿Te llevarías a este hombre guapo?
a tu lado como tu marido?
Lo haré.
Excelente. ahora vamos todos
ser testigo de su amor
juntos.
Vamos. Ten un beso.
¡Ten un beso! ¡Ten un beso!
Que vivas feliz para siempre.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫